Versleutelde info Cat-Nr.: 10063

Deze midifile songtitel bevat versleutelde informatie over de download en aankoper.
Deze informatie is in alle midifiles aanwezig.
Sla de midifile map met dit tekstbestand zorgvuldig op.

Midifile Cat.Nr.   : 10063
Songtitel          : Zing Vecht Huil Bid Lach Werk en Bewonder
Uitvoerende        : Ramses Shaffy

Fingerprint in .MID bestanden / Persoonlijk gebruiksrecht verleend aan:

Naam               : J. Spijkervet
Adres              : Keizersgracht 44B
Woonplaats         : 1015CR Amsterdam
E-mail adres       : janne.spijkervet@gmail.com

Datum aankoop      : 6 November 2020, 11:47:20
Prijs in EUR       : 9.25
Ordernummer        : 2011064566819
Transactie-ID bank : 1111
Betaald via        : IDEAL

Voor vragen kunt u een e-mail sturen aan: administration@tmfonline.com

© Alle rechten voorbehouden/Copyright: YOUNIQUE Music Group BV

