Downloadinformatie info YMG Cat-Nr.: 50191

Deze midifile download is door ons geregistreerd en bevat informatie over de download en aankoper.
Deze informatie is vastgelegd in onze database.
Bewaar dit tekstbestand en uw factuur zorgvuldig als bewijs van uw legale aankoop.

Producent Cat.Nr.  : Music Impressions (BS0055)
Songtitel          : Vaarwel
Uitvoerende        : Andre Hazes

Het persoonlijk gebruiksrecht wordt namens Music Impressions door ons verleend aan:

Naam               : J. Spijkervet
Adres              : Keizersgracht 44B
Woonplaats         : 1015CR Amsterdam
E-mail adres       : janne.spijkervet@gmail.com

Datum aankoop      : 6 November 2020, 11:56:43
Prijs in EUR       : 6.95
Ordernummer        : 2011064566821
Transactie-ID bank : 1111
Betaald via        : IDEAL

Deze GM-only midifiles kunt u in elk daarvoor geschikt keyboard afspelen.
Op alle leveringen gelden onze leveringsvoorwaarden.
Op alle door ons geleverde midifiles berusten auteursrechten en copyrights.


© Alle rechten voorbehouden: Younique Music Group BV

